abra a sua bíblia no evangelho de marcos
capítulo 13 versículo 32 e 33 evangelho
de marcos capítulo 32 e 33 capítulo 13
versículo 32 e 33 o capítulo 13
o versículo cal 32 e 33 do evangelho de
marcos
diz o texto mas naquele dia hora ninguém
sabe se não os anjos que estão no céu no
céu nem o filho senão o pai olhar e
vigiai e orai porque não sabeis quando
chegará o tempo eu tenho uma notícia boa
pra você
jesus vai ele volta pra eu tenho sete
perguntas pra fazer sobre o tema jesus
tem sete perguntas pra fazer que eu vou
aqui fazê-las algumas respondê las
e a outra é pra questionar você quantos
aqui crêem e esperam a volta de cristo
manifesta ir com aleluia com glória até
chegou à madeira
então eu vou fazer as perguntas a vocês
a primeira pergunta é como está a sua
vida jesus vem
como é que você estamos vivendo um tempo
de escolhas e decisões importantes
apocalipse capítulo 3 versículo 15 diz
olha bom seria se vocês fossem frio ou
quente como você não sofreu nem quente
são morno
eu vou vomitar da minha boca
esse negócio de frio quente e fala de
ser morno o morro é uma mistura semana
uma mistura está falando da igreja gente
dentro da igreja
vivendo a vida cristã e vivendo a vida
de pecado é uma mistura é morta misturar
não é quente e não é frio você gente
dando à igreja da glória a deus cabelo
imagem de um pecado
da glória a deus ele não tem uma vida
profunda com deus a graça da mediu que
nem lá nem cá apocalipse capítulo 22
versículo 11 diz aquele que é injusto
faça injustiça ainda e aquele que é sujo
surgisse ainda aquele que é justo faça
justiça ainda e quem é santo seja
santificado ainda não precisa me
levantar o dedo não de que lado você
está
qual a tua escolha ea tua decisão
você tá do lado do santos o do lado a
que estão praticando a imundície o
pecado a iniqüidade
eu tenho um solene aviso pra você ea
começar usando um aviso que deus mandou
para o rei lá em daniel capítulo 5
quando uma mão na parede escreve para o
rebel sasai daniel da interpretação
pensar foste na balança e fostes achado
em falta
qual você tá na balança de deus tá
devendo ou não tá devendo está em voga
não que só ela pode nos julgar gálatas 6
7 diz não é rei
deus não se deixa escarnecer tudo que o
homem plantar e vai colher o que planta
na carne cole corrupção e o que planta
no espírito a vida eterna
qual a sua escolha que tipo de vida
cristã é o seu que vida é essa é a sua
evidência
você que está me assistindo pela tevê
que vida cristã a sua superfície ao
medíocre talita
ou você tem uma vida constate com deus
está preparado a qualquer hora que a
trombeta sua você vai ser arrebatado
a segunda pergunta que eu faço pra você
é essa
como está a sua família
como é que a tua casa se dá mais valor
às coisas de deus as coisas supérfluas
que não tem valor nenhum
como é que é como é que a sua casa o que
é que você gasta de tempo com a sua
família nas coisas de deus você para
procurar com a sua família para ali
habita
como é que é isso que tipo de paz somos
nós seus filhos tv em horários tv lendo
a bíblia você exemplo de vida cristã os
seus filhos ou seus filhos só vem você
grudado em computador ou com a cara na
tv e por qualquer besteira por barragens
não vem pra igreja domingueiro cara de
pau e teu filho sabe que você podia
ataque durante a semana
exemplo você tá dando pra gerações mais
novas
os filhos eles conseguem não é assim lá
porque a primeira agência socializadora
a família ou lá a que esse exemplo de
cristão você para essa geração tem gente
que tá brincando
tem gente que tá brincando e eu não sei
qual é o tipo de monstros que estão
construindo dentro da casa que vou
entregar para a sociedade lá além do
desafio de crentes pelo mau exemplo dos
pais em todas as áreas
quantas vezes quantas eu não tenho a
contar
eu não tenho a conta vou repetir
eu não tenho a conta de ver meu pai e
minha mãe com os joelhos dobrados
intercedendo por cada filho eu não ter
conta
eu não tenho a cota de ver o quarto dos
meus pais trancados e ouve a oração
deles lá dentro eu não tenho a conta de
quantas vezes ouvi isso
eu não tenho a conta de quantos cultos
doméstico meu pai e minha mãe fizeram e
quantas vezes meu pai sentou comigo para
me ensinar bíblia e me ensinar a guardar
textos da bíblia não tenho essa conta
que tipo de relacionamento é o seu e dos
seus filhos com quem você anda passeando
viajando saindo
portanto dentro da tua casa com quem
seus filhos andam o apóstolo paulo em
segunda coríntios capítulo 6 a partir do
versículo 14 dá um alerta que a
sociedade tem a justiça com a injustiça
que comunhão tem a luz com as trevas que
concórdia entre cristo ideli ao que
parte tem um fiel com o infiel que
consenso tem o tempo de deus com os
veículos porque vós sois o templo do
deus vivente como deus disse
neles habitarei com eles andarei pelo
que sai do meio deles apartar luz não
toquei em nada no mundo então vamos
receber e vós sereis para mim filhos e
filhas e eu serei para vós pai diz o
senhor todo poderoso
você está preocupado em entrar no céu
com a tua família você não tá nem aí pra
onde vai a sua família pro céu ou para o
inferno prática é se jesus vem
a terceira perguntar jesus vêem eu
pergunto como estão as pessoas em sua
volta seus colegas de trabalho seus
vizinhos seus amigos parentes pessoas do
seu círculo
você prega o evangelho você agente
secreto segunda coríntios capítulo 3
versículo dois dias que nós somos uma
carta aberta lida pelo mundo
jesus não pediu ele ordenou seus
discípulos a pregar o evangelho quando é
a última vez que você abriu a boca pra
falar de jesus ou pra convidar uma
pessoa viva a igreja está vivendo o
evangelho religioso evangelho na
religião é reino de deus é a pior coisa
que a gente pode fazer o evangelho é
fazer-se religião é a coisa mais
farisaica e medíocre que eu conheço como
meu irmão
onde é que a tua luz está resplandecendo
as pessoas em sua volta vão pro inferno
você vai chegar de mãos vazias e se
apresentar deus na hora que o senhor vai
distribuir os galardões como é que vai
ser o céu não entra aqui pelo fogo
quase que eu fui barrado jeová pela
infinita misericórdia na linguagem
popular que eu tô brincando que deus não
quer pagar de ninguém olha cheguei aqui
tá bom k de suas obras
zerou nenhuma a quarta pergunta que eu
faço volta pra nós como está a sua
igreja a igreja só eu e você
a igreja somos nós igreja essa toda
dividida
graças a deus esse não é um problema da
advec mas tem muita gente que segura aí
que vai me ouvir
você sabia que fora tem igreja coral
igreja juventude igreja adolescentes
igreja união feminina e igreja círculo
de oração e igreja obreiros
pedaços da igreja que tem dono e o
pastor igual a um panaca marionete de
grupos da igreja por favor é com vocês
agora não tapa os ouvidos é só pra
pastor essa aproveitando que eu tô
gravando para mostrar na televisão
tenho pena de você colega que a igreja
que você é pastor tem um monte de dono
o cara que é rico e que bota dentro da
tua cara usa a sua autoridade rapaz a
igreja a igreja tem que ser bonita
a igreja tem que ser uma ninguém pode
ser tolo de pedaço de igreja
o apóstolo paulo em primeira coríntios
capítulo 1 versículos 10 em diante diz
jogos pois irmãos pela compaixão de deus
olha o que ele está dizendo que ficar
lhes uma mesma coisa e que não acha de
extensão entre vós antes ser de todos o
nível mesmo sentir o mesmo parecer
porque me foi dito pelos da família de
clô é que a distinção entre vós jo
dizendo que é de paulo já pólo de sefaz
está proscrito dividido foi paulo
crucificado por várias faces batizado
com o nome de paulo retalhado tudo
dividido a oração de jesus e joão 17 21
para que todos sejam um como tu painéis
em mim para que ele seja o em rãs para
que o mundo creia que tu me enviaste a
igreja toda dividida cheia de pedaços
confusão pau quebrando comendo disputa
dissensão inveja ciúme
a igreja a sua escuta essa inclusiva é
exclusiva o excludente igreja é a sua
inclusiva exclusiva ou excludente
inclusiva é aquilo que paulo dizem
primeira corinthians trouxe a partir do
versículo 12
fazendo uma analogia do corpo humano que
a igreja um corpo um conjunto de membros
independentes inclusiva
todos são importantes
eu queria dizer se tem um lugar que é
pra você não se sentir com complexo de
inferioridade a igreja
você é fundamental para o sucesso da
igreja o sucesso da igreja passa por
você
todos aqui são importantes não tem nada
descartável vaz descartou de djing
nenhuma linha porque a descartar toda
importante tabu sabotar o trabalho de
cada um é importante
olha eu estou aqui é bom o pessoal ficar
sabendo tem gente que pensa poxa essa
igreja malafaia esse cara sou eu
o fenômeno não por fora rapaz se aqui
tem um corpo de obreiros incrível isso
aqui tem pastores que se dedicam que
estão longe que eu não tô lá que me
representa com fidelidade e lealdade
enquanto vocês estão aqui tem um grupo
de mães tomando conta até até claro que
não são todos até moleque mal educado
que o pai não deu disciplina em casa e
não deu correção vem pra cá afogar com
as irmãs aqui
e esses pais panaca ainda vem querer
tirar onda se o garoto fizer alguma
queixa as irmãs aqui não tem salário é
um dos trabalhos mais difíceis e
honrados da igreja cuidar de criança
ninguém vê quase essas irmã mas aqui
tudo que o filho enquanto aqui bonitão
na boa no ar condicionado ouvindo a
palavra esperando tomar a santa ceia
eu vou dizer uma coisa pra vocês eu vou
dizer vou falar com a avó
acha que houve né você um dia não tô
falando toda vez que falo todo mês um
dia um dia chegou pelo menos e de ser
irmã
muito obrigado por você está cuidando do
meu filho aqui muito obrigado senhor que
recompense o senhor te abençoe
já disse isso vou melhorar
um dia não estou falando em todo o ano
afirma trouxe um presente para você
continuar com animação para eu falar vai
continuar aqui minha irmã trouxe um
presente para você você tem que cuidar
do meu filho você tem destruído meu
filho eu sei qual é a peça que eu tenho
em casa
eu conheço esse abençoado de jeová
pessoas que trabalha obreiros não estava
aqui tem obreiro a um quilômetro de
distância daqui tomando conta de carro e
não é flanelinha
o bruno é flanelinha não tá lá tomando
conta de 2.5 mil réis é voluntário e
abram tomando conta de carga que o
empresário não tenha tomado conta de
carro pela classe social você é o que
pedro vai tomar conta de carro que você
é servente vai tomar conta de carro quer
que você é eu sou doutor por favor ali o
público do lado do pastor é isso aqui
não tem gente obtém empresário do
tomando conta de automóvel lá fora
[Música]
você reclama da aula da escola dominical
às classes que nós temos
vá lá ver o tempo de se preparar uma
aula de usar tempo para estudar para
poder ajudar a você crescer naquilo que
evita a destruição que o conhecimento
igreja inclusiva e tem a igreja
exclusiva à elite goss
aqui ninguém entra aqui é meu grupo fora
aqui não aqui não aqui não eu estava no
seminário a minha turma no seminário
tinha mais de cem anos era grande e
tinha dois caras atrás de mim
cochichando embora baixa
a gente não pode falar para todo mundo
que não vamos subir o monte não é pra
todo mundo não falei porque alguém vai
rolando lá de cima
olha a ideia dos caras pastoral mico
hein
olha a idéia não é lá no monte é para
especiais a bíblia mostra exatamente o
contrário você quer forte tem que ajudar
o fraco e não agradar a si mesmo
agora no brasil tem um grupo em defesa
do evangelho
agora é a elite gospel quem colocou
esses caras como juiz da igreja
evangélica brasileira quem é você pra
falar de pastores citar nomes vá lá vá
tua boca que também sentiu a falta do
evangelho
onde é que você tava lá o quê
falando na pa aprender a engatinhar
quando eu já estava quando paulada de
índio e com briga na justiça por
defender princípios melhorou já que você
tava quem é você pra citar meu nome
tem cara que aprender uma coisa e ficou
uma meia dúzia de crente desculpa
recalcado invejoso que acreditam que
obedecer pastor que gosta de falar de
pastor na internet gosta de atacar a
igreja a esses caras conseguem apanhar
esse bando dizer poupam metido a esperto
que seu medíocre e que estão dentro da
igreja
esse cara nunca viu o discípulo de jesus
chegada será sim senhor tem um grupo lá
pregão diferente que jesus falou quem
não é contra nós é por nós pode deixar
aprende meu chapa foi jesus dá você não
agora tem um outro cara que não era
crente mais engraçado chamado camaleão a
elite religiosa judaica que queria
impedir a pregação do evangelho de deus
após o camaleão chega prá todo conselhos
assim é e deixa ele se essa obra é de
deus
ela permanece se ela não é de deus ela
acaba para não sermos pegos combatendo
contra deus
querido pastor eu não vou dizer que você
é um caído anos e um homem de deus
mas você tem uma das coisas mais
perigosas
ao citar nome de pastores e deserção aej
você tá mexendo com gente que deu
levantou e eu não sei
o teu fim mas quem você cita é gente tem
sucesso no ministério que deus tenha
aprovado a chamada você ainda tem que
provar chegaram a provar nada
falar de pastor é muito fácil porque
pastor um processo a crente e nem outro
pastor faz o seguinte amigo começa a
falar dos símbolos da tua cidade começa
a falar do simples da região em volta de
você tá
depois do teu estado depois começa a
dizer o nome dos corruptos da nação fale
também dos artistas leviano caso isto a
março que bota cá passou a bola
eu nunca vi você participar de nada
contra essa sociedade devassa que quer
destruir valores
eu tô cheio de processo causa disso por
defender nossos princípios já ganhei
cinco que tentaram me casar como
psicólogo perder todas 4 arquivadas no
ministério público estadual e do federal
e ainda tem uma que eu ganhei mas o
procurador recorreu a falar de que a
igreja ele teve aqui uns caras no brasil
e um carro número 1 que julgava quem
estava certo e errado na igreja
evangélica brasileira de acreditar hoje
se fizer um exame de sangue nele vai
encontrar drogas bebida e fumo era um o
dono da moral
esse aqui tá errado essa aqui tá certo
isso aqui tá errada essa que está certo
vi ele jogando falou um monte de janeiro
tem um monte de vídeo contra mim na
internet embora a casa branca não chuta
cachorro morto não chuta cachorro morto
no chute já amor é digno de misericórdia
até é alvo da minha oração porque eu sei
que ele era o que é hoje
estou repetindo aqui chamam e ele vamos
fazer um exame de sangue vai ver o que é
que vai descobrir um exame de sangue de
droga bebida fumo não tô dizendo aqui
sabiam da hora que quiser era o ético do
brasil era o top número um dos pastores
era uma inteligência incrível
inteligência dele hoje está deturpada
para o diabo era a igreja exclusiva
os machos dessa dizer uma coisa tem
quatro tipos de kant na igreja que o
apóstolo paulo fala e esses caras não
entendem
eu não sei que você qual a tecnologia
que eles estudam forte e fraco menino e
carnal tudo crente vai à casa de paulo
tem todo tipo de cantar aqui para que eu
me qual é um doutor em teologia não
analfabeto não tá aqui quatro tipos de
grande pastor sabe
foi professor fundador do seminário de
crédito deixa o fraco deixa o canal 10 o
menino aqui
misturar com forte pra eles é forte
também igreja inclusiva exclusiva e tem
a pior é excludente bota pra fora
o novo convertido venda a igreja entrega
vida aqui é jesus e nós pegamos alguma
forma vai embora até você não é ninguém
cuida
ninguém dá uma palavra ninguém tem tempo
pra falar com ninguém é excludente é
aquela que elimina bota pra fora para o
quarto responsável berto arregaça có
arrebenta qualquer prato só quando
acontece o mesmo com ele ou com a
família dele que a misericórdia button
outra paulo estuda mandar para fora
ganhará quem está dando a igreja presta
à igreja estudantes já estão todos
satisfeitos com a abolição de mais
ninguém
e tem mais de 150 milhões caminho para o
inferno
nós estamos com barriga cheia porque a
igreja evangélica temática
caminhões não estou enganado com a
igreja que temos que ser uma igreja que
ama a deus acima de todas as coisas que
a igreja é essa que temos que ser uma
igreja que prioriza o reino de deus
igreja é essa que temos ser uma igreja
que tem a paixão pela pregação do
evangelho igreja essa que temos que ser
para o arrebatamento uma igreja que tem
compaixão dos pecadores dos necessitados
e dos irmãos que estão integração e
diversidade que a igreja é essa que
temos que ser aquela modelo que jesus
falou que a marca de joão 13 35 e nisto
conhecerão que sois meus discípulos se
vos amardes uns aos outros que a igreja
é essa que temos que ser a igreja que
cada um considera o outro como diz paulo
em filipenses 32 cada um considera o
outro superior a si mesmo
a igreja é essa temos que ser uma igreja
que tenha unidade de propósito
jesus falou mateus com os 25 duas
sentenças reino dividida devastado casa
dividida não subsistiu olha o que você
está falando igreja dividida fatores
externos a destrói reino devastado são
eles só devastado por um outro em casa
dividida não subsiste fatores internos à
destruição vem pelos próprios que estão
dando à casa de estreia igrejas que
estão tendo a igreja qual nosso joga não
houve mais uma vez como está você como
está a sua família como estão as pessoas
em sua volta como está a igreja jesus
tem a quinta pergunta por que temos que
estar vigilantes porque primeiro porque
não sabemos nem o dia meia hora
mateus 24 42 de jazz vigiai pois não
saber a hora que admiro ao senhor porque
temos que estar vigilantes mateus 26
em um vídeo e orai para que não entrem
em tentação porque na verdade o espírito
está preocupada a carne é fraca a nossa
natureza é fraca
temos que estar vigilantes porque temos
que estar vigilantes aí falando da
natureza fraca
jesus falou que isso pode impedir o cdc
arrebatado lucas 21 34 olhar por voz
para que não sobrecarrega os vossos
corações glutonarias bebedices dos
cuidados dessa vida e venha sobre vós de
improviso aquele dia as coisas da minha
natureza me carregam e o pecado vem eu
não vou ser arrebatado por que temos que
vigiar por causa de satanás primeira
pedro 58 sede sóbrios vigiar porque o
diabo vosso adversário em redor do
gramado como leão puxa a quem possa
tragar o diabo sabe que vai pro inferno
que é emergente com 17 e penúltimo lugar
como é que eu sei que eu estou preparado
para arrebatar momento
como é que eu sei que se a trombeta sua
agora eu vou subir
eu te digo após saber pastor que eu
estou preparado meu deus eu tenho até
medo
será que eu vou ser ou não vou ser eu
fico será que vai vai não vai
vou fico calma
como é que eu sei que estou preparado
para a venda de cristo vamos começar com
a parábola das dez vídeos
mateus capítulo 25 os 14 primeiros
versículos fala de das virgens 5 loucas
5 prudente 5 tinham azeite de reserva 5
tinham aceite por um momento o agente é
o símbolo do espírito santo o espírito
santo é o combustível da vida cristã
sério para o problema das loucas é que
ela chama azeite pra o momento e as
prudente a gente pra toda a vida
tem gente que tem azeite só para um
conto com o apoio do conto
azeite ou com outro cara fogão mesmo
buru muito poder muito fogo muita unção
procultura ele o trabalho vai ver em
casa vai ver e interagir na vida
a sede por um tempo e por um momento
seja chaillot do espírito santo
somos nós que nos enchemos com as nossas
atitudes não uma decisão soberana de
deus enchei-vos do espírito número 2
você quer saber se você está pronto para
rebaixamento efésios capítulo 5 25 26 e
27 para a saint ficar com a lavagem da
água pela palavra para apresentar a si
mesma igreja gloriosa sem mácula o ruca
ou qualquer coisa que aconteça mini quem
é que vai ser arrebatado quem tem uma
vida santa afastado do pecado gesto da
igreja que chora via fala a língua
extrema vai virar prática e iníqua que
ele tem na vida dos 12 14 de seguir a
paz ea santificação sem a qual ninguém
virá o senhor se não vai ver o senhor é
porque não é arrebatado não tem uma vida
santa se afasta do pecado
como é que eu sei que eu estou pronto
rebaixamento à igreja que tipifica o
arrebatamento a igreja de philadelphia e
lá está dizendo assim apocalipse 38
guardar se a minha palavra é essa
palavra é essa língua já é vocês são
praticantes da minha palavra
quem pratica a palavra de deus está
preparado para arrebatar momento e
depois de uma outra coisa dita nesse
mesmo versículo essa igreja tendo pouca
força não negar x1 meu nome uma fé
inabalável é que vai ser arrebatada aqui
no versículo acabei de ler num olhar
vigiar porque não saber quando chega
o tempo coração a comunicação com deus
comunhão com deus mantém uma comunhão
constante com deus
você tá pronto para arrebatar quem é que
vai ser arrebatado aquela que tem uma
viva a esperança a qualquer hora a
trombeta vai sua a qualquer hora eu vou
ser arrancado aqui dessa terra aquilo
que tito diz no capítulo 2 653
aguardando a bem aventurada esperança e
o aparecimento da glória o grande deus
nosso senhor jesus cristo aquilo que
pedro diz a primeira pelo capítulo
versículo 3 e 4 bandidos e judeus e pai
de nosso senhor jesus cristo o deus da
misericórdia que no geral para uma viva
a esperança pela ressurreição de cristo
dentre os mortos e para o mereça
incorruptível em comum e em contaminado
que não se pode murchar guardada nos
céus para vós maranata hora vem senhor
jesus
a sétima perguntar quando é que ele vai
voltar não tá demorando não pastor
segunda pedro 38 desarmados não
ignoremos uma coisa um dia para o
senhora como mil anos em humanos é como
um dia o senhor não retardar retarda sua
promessa
mesmo que alguns já tenham por tardia
mas não ganham para convosco não
querendo que alguns se percam mais que
todos nessa e convertê deus não tarda
os sinais estão aí gente lei apocalipse
capítulo 24 os 14/15 primeiro versículo
depois de 36 e 37 guerras rumores de
guerra ou tem um versículo 9
sereis odiados por todas a gente quem
são ou quem é o grupo mais perseguido no
mundo em 2016 90 mil cristãos foram
assassinados no mundo olha a bíblia se
compreenda maremotos tsunamis cinar no
céu um meteorito gigante caiu numa área
a irmã na rússia se caísse lugares
populacionais é uma desgraça
olha sereis odiados por todas a gente
entra na internet e procurar lá a roupa
pastor malafaia vai no canal do youtube
e ver os comentários
o cara nem ver o vídeo say me xingando
tem ótimo para a gente eu te odeio
desgraçado é o mais leve que eu posso
pronunciar aqui
ele vai voltar meu filho para o que
jesus falou em joão 14
não se turbe o vosso coração grande em
10 de crédito também mim na casa de meu
pai há muitas moradas se não fosse assim
não teria dito vou preparar lugar e se
eu for pra lugar
voltarei outra vez para os levar
juntamente comigo para que órgãos tiver
estejais vós também ele vem a trombeta
vai soar a qualquer hora
a igreja vai ser arrebatada preparativo
hora igreja para encontrar escondeu deus
eu vou terminar minha palavra
o pastor jean porto mandou um vídeo pelo
sap de uma música evangélica gosta em
inglês
eu recebi essa semana quando estava
encerrando essa mensagem e tem umas
frases lindas da música do autor eu vou
concluir com isso aqui uma parte da
letra diz assim
preste atenção a tudo que vem antes de
deus a idolatria tudo aquilo que você
não consegue parar de pensar a idolatria
tudo aquilo que prende o teu coração e
que você mais deseja é idolatria a ele
termina com uma figura bacana diz assim
e em que o palco regule o som e os
holofotes abra espaço para aquele que é
digno de glória e de honra
tá falando da nossa vida é ele que
ocupando esse lugar
destrói os iglus a gente tá pensando que
não é só ges a ídolo
nesse tempo a idolatria leva pro inferno
e você não é batalha que domina teu
coração a meu irmão que nós possamos
estar contados entre aqueles que está em
apocalipse 22 12 quando o senhor diz
estes ano venho e trago comigo mesmo
galardão para dar a cada um segundo a
sua obra eu sou alfa e ômega
o princípio é o fim o primeiro e o
derradeiro bem aventurado aqueles que
lavaram as suas investiduras no sangue
do cordeiro para que tenham direito a
árvore da vida e possam entrar nas
cidades pelas portas apocalipse 3 11 diz
quarta o que tens para que ninguém tome
a tua coroa apocalipse capítulo 2 e
capítulo 3 7 vezes canta e ouvidos ou
sol que o espírito diz a igreja igreja
do senhor jesus vem jesus vem jesus vem
jesus bem a qualquer hora a trombeta vai
soar o mundo vai nos procurar e não
falei 'nossa num momento num abrir e
fechar de olhos
antes a última trombeta a trombeta chora
os mortos ressuscitarão incorruptíveis
idosos vivo
faremos transformados juntamente stories
jesus
[Aplausos]
[Música]
é
[Aplausos]
[Música]
o
[Aplausos]
[Música]
é só você já sabe o senhor jesus
o acesso à vida
[Aplausos]
ae
[Música]
[Aplausos]
seja exaltado exaltado e purificado é
diferente ele venha drogas a jesus
glórias a jesus glórias a jesus glórias
ao nome que é sobre todo o nome
aleluia aleluia
[Aplausos]
além de rúbia
o rali rui moura baixo para na câmara
mas por encarar baixando a marca o
glória a deus
william